Vatariri pasi rese, ikozvino zarura mwoyo wako kuti Mweya waMwari uuye.
Ndinorayira hurwere ihwohwo -
hakuna nzvimbo yokuvanda yehurwere ihwohwo -
chero pahuri, ndinohuraira kuti hubude kunze muzita raJesu.
Muropa rako - buda, muzita raJesu!
Muitsvo dzako - buda, muzita raJesu!
Muchiropa chako - buda, muzita raJesu!
Vhura miromo yako ikozvino, vatariri pasi rose,
chero kupi zvako kwauri, chero papi zvapo pane hurwere mumuviri wako
muropa rako, itsvo, chiropa, mapfupa - ndinoraira kuti zvikusiye, muzita raJesu!
Siya vanhu vangu, muzita raJesu!
Bvumirana neni: Ndinozviraira kuti zvibve mauri, muzita raJesu!
Muzita raJesu!
Vhura miromo yako ikozvino, zarura mwoyo wako kuti Mweya uuye, muzita raJesu.
Ndiri pano, ndiporesei, Ishe.
Ndiri pano, ndidzikinurei, Ishe, muzita raJesu!
Nyengetera Pamwe Nomu Porofita T.B Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muZita raJesu
Cheni imwe neimwe iyo satani angangodaro akashandisa kukubatanidza iwe kwaari -
cheni ye hurwere, cheni ye matambudziko, chero zita racho -
Ndinodambura cheni iyoyo, muzita raJesu!
Ndirikuona cheni dzichidamburwa, muzita raJesu.
Ndirikuona kubatinidzwa ikoko kuchidambura, muzita raJesu!
Kubatana kwehurwere - Ndirikuona kuchiputswa, muzita raJesu!
Kubatana kwematambudziko - Ndiri kuona kuchiputswa, muzita raJesu!
Ndirikuona kuchiputswa, muzita raJesu!
Damburwa, muzita raJesu!
Ndirikuona chimwe chinhu chave kuda kukusiya.
Ramba wakashinga, muzita raJesu!
Tanga kushingaira.
Chimwe chinhu chiri kuda kubva mumuviri wako; chimwe chinhu chiri kuda kubva muropa rako.
Chimwe chinhu chiri kuda kusiya itsvo dzako.
Chimwe chinhu chiri kuda kusiya chiropa chako.
Chimwe chinhu chiri kuda kusiya mapfupa ako.
Ramba wakashinga, muzita raJesu!
Nerutendo fambira mberi!
Unofanira kubva!
Muviri wangu itembere yeMweya Mutsvene.
Mweya Mutsvene!
fambira mberi!
Unofanira kubva!
Vatariri pasi rose, hamusi kusiyiwa kunze!
Muri kubatanidzwa!
Ndiyo nguva iye zvino.
Tanga kunyengetera, ramba uchinyengetera mumwoyo mako.
Ramba uchinyengetera mumwoyo mako, usingamiri.
Nyengetera mumwoyo mako nguva dzose.
Iyi inofanira kuva tsika yako kubva nhasi.
Iyi inofanira kuva tsika yako siku ne sikati.
Nguva dzose nyengetera mumwoyo mako usingamire.
Vatariri pasi pose, hamuna kusiwa kunze.
Muri kubatanidzwa!
Nyengetera Pamwe Nomu Porofita T.B Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muZita raJesu
Mumwe munhu akandibata
Mumwe munhu akabata mweya wangu
Pandainge ndichinyengetera ndichinamata kuna Baba vangu
Anofanira kunge ari Jesu
Jesu Kristu akabata mweya wangu
Pandainge ndichinyengetera ndichinamata kuna Baba vangu
Mumwe munhu akabata mweya wangu
Nguva dzose nyengetera mumwoyo mako usingamire.
Iyi inofanira kuva tsika yako kubva nhasi.
Munyengetero ndicho chinhu chinokosha.
Usakanganwa: Muvengi wako haarasikirwi nenguva yekuronga kukurwisa.
Iwe haufaniri kurasikirwa nenguva yekuzvipira pachako.
Nyengetera Pamwe Nomu Porofita T.B Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda muZita raJesu